Criando Telas no Figma
Objetivo: Desenvolver a interface de um sistema simples no Figma.

Descrição:
Agora que você já tem os requisitos da sua sistema de login, crie as telas necessárias se baseando na prática realizada em aula.

Exemplo: 

Tela de Login
Logo do App (pode usar algum aleatório da internet)
Campos: E-mail, Senha.
Check para lembrar o usuário
Link para recuperar Senha
Botão para fazer o login.
Botão Cadastrar conta.
Tela de Cadastro
Campos: Nome, E-mail, Senha, Confirmar Senha.
Botão Cadastrar conta.
Botão para voltar ao login.
Tela de Esqueceu a Senha
Campos: E-mail.
Botão para recuperar a senha.
Botão para voltar ao login