	Criar um sistema de cadastro para cadastrar novos e antigos livros, que também podem ser editado caso houver alguma mudança ou se tiver algum erro.
	Criar um sistema de busca com um banco de dados onde será armazenado todos os livros presentes na biblioteca com o nome e a quantidade disponível. (exemplo: você pode buscar por nome ou por código do livro)
	Criar um sistema de empréstimo para quando alguém for pegar temporariamente um livro mostrar a data de devolução e diminuir 1 livro no banco de dados. (exemplo: após fazer o empréstimo do livro a pessoa tem até XX/XX/2025 para devolver)
	Criar um sistema de aviso/mensagem para o bibliotecário receber para responder o professor se há livros disponíveis ou se há alguma outra turma naquele momento.  